La Biblia. El Nuevo Testamento
Autor: Los Apostoles
precio: 12000
imagen: laBiblia
descripción: lorem o La biblia pero con dibujitos

Curso de Programacion: Android con Kotlin
autor:Antonio Javier Gallego Sánchez (Autor)  · Miguel Ángel Lozano Ortega (Autor)
precio:28000
imagen: kotlin
descripción: lorem o Desde hace ya algunos años los dispositivos móviles nos acompañan en todo momento. El uso de aplicaciones móviles se extiende a gran parte de las actividades de nuestra vida diaria, desde el ocio hasta la salud, la educación o las herramientas para el ámbito profesional.

H. P. Lovecraft I
autor: H. P. Lovecraft
precio: 18000
imagen: lovecraft
descripción: primer volumen de la colección completa de las obras de ficción y terror de Howard Phillips Lovecraft

Hunter x Hunter vol 1
autor: Yoshihiro Togashi
precio: 17500
imagen: hunterx
descripción: En busca de su padre, en el camino se agarra a madrasos y aprende cosas (Obra inconclusa)